Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/abrt
Catalog: src/po/*.po
Languages: ja, zh_cn

source: ABRT notification applet
ja: ABRT 通知アプレット
zh_cn: ABRT 通告小程序

source: Automatic Bug Reporting Tool
ja: 自動バグ報告ツール（ABRT）
zh_cn: 自动程序错误上报工具

source: Warning
ja: 警告
zh_cn: 警告

source: Notification area applet that notifies users about issues detected by ABRT
ja: ABRT によって検出された問題をユーザーに通知するための通知エリアアプレット
zh_cn: 用于将 ABRT 检测到的问题通知给用户的通告区小程序

source: translator-credits
ja: Casey Jones <nahareport@yahoo.com> Hajime Taira <htaira@redhat.com>
zh_cn: trans-zh_cn@lists.fedoraproject.org

source: Hide
ja: 隠す
zh_cn: 隐藏

source: Report
ja: 報告
zh_cn: 报告

source: Show
ja: 見る
zh_cn: 显示

source: A Problem has Occurred
ja: 1つ問題が起きました
zh_cn: 发生问题

source: Open ABRT
ja: ABRT を開く

source: A problem in the %s package has been detected
ja: パッケージ %s に問題が検出されました
zh_cn: 发现在 %s 软件包中的问题

source: A problem has been detected
ja: 問題が検出されました
zh_cn: 发现一个问题

source: & [-v] [DIR]... Applet which notifies user when new problems are detected by ABRT
ja: & [-v] [ディレクトリ]... 新しい問題がABRTによって検出された時にユーザーに通知するアプレット
zh_cn: & [-v] [DIR]... 通知用户 ABRT 所检测到问题的小程序

source: ABRT service is not running
ja: ABRT サービスが稼働していません。
zh_cn: ABRT 服务没有运行

source: & [-v] [-c CONFFILE] -d DIR Query package database and save package and component name
ja: & [-v] [-c CONFFILE] -d DIR パッケージデータベースに問い合わせ、パッケージとコンポーネント名を保存します
zh_cn: & [-v] [-c 配置文件] -d 目录 查询软件包数据库并保存软件包和组件名称

source: Dump directory
ja: ディレクトリをダンプする
zh_cn: 转储目录

source: Configuration file
ja: 設定ファイル
zh_cn: 配置文件

source: Use UID as client uid
ja: UIDをクライアントuidとして使用する
zh_cn: 使用 UID 作为客户端 UID

source: Log to syslog
ja: syslog へのログ
zh_cn: 记录到 syslog

source: Add program names to log
ja: ログするためにプログラム名を追加する
zh_cn: 添加程序名到日志

source: The size of the report exceeded the quota. Please check system's MaxCrashReportsSize value in abrt.conf.
ja: 報告のサイズが割り当てを超過しました。 abrt.conf の中で MaxCrashReportsSize の値をチェックして下さい。

source: Do not daemonize
ja: デーモン化されていません。
zh_cn: 不要后台运行

source: Log to syslog even with -d
ja: -d を使用しても syslog へログ
zh_cn: 即使用到 -d 选项也记录到 syslog

source: Exit after SEC seconds of inactivity
ja: 停止から SEC 秒後に終了

source: Run EVENT on DUMP_DIR
ja: DUMP_DIR において EVENT を実行する

source: View and report application crashes
ja: アプリケーションクラッシュの表示とレポート
zh_cn: 查看并上报应用程序崩溃

source: Problem description
ja: 問題の説明
zh_cn: 问题描述

source: Send
ja: 送信
zh_cn: 发送

source: Source
ja: ソース
zh_cn: 来源

source: Problem
ja: 問題
zh_cn: 问题

source: Last Occurrence
ja: 最後の出来事
zh_cn: 上一次发生

source: Date Submitted
ja: 提出日
zh_cn: 提交日期

source: Submission Result
ja: 提案結果
zh_cn: 提交结果

source: _Report
ja: 報告 (_R)
zh_cn: 报告(_R)

source: _Edit
ja: 編集(_E)
zh_cn: 编辑(_E)

source: _Help
ja: ヘルプ(_H)
zh_cn: 帮助(_H)

source: Report problem with ABRT
ja: ABRTを使用してバグを報告する
zh_cn: 用 ABRT 上报问题

source: Not submitted reports
ja: 報告を提出していません
zh_cn: 未提交的报告

source: <b>Not submitted reports</b>
ja: <b>提出されていないリポート</b>
zh_cn: <b>未提交的报告</b>

source: Submitted reports
ja: 報告を提出しました
zh_cn: 提交的报告

source: <b>Submitted reports</b>
ja: <b>送信されたレポート</b>
zh_cn: <b>提交的报告</b>

source: & [-vp] [DIR]... Shows list of ABRT dump directories in specified DIR(s)
ja: & [-vp] [DIR]... 指定された DIR にある ABRT ダンプディレクトリの一覧を表示します
zh_cn: & [-vp] [目录]... 列表显示指定目录下的 ABRT 转储目录

source: & [options] -d DIR Analyzes C/C++ backtrace, generates duplication hash, backtrace rating, and identifies crash function in dump directory DIR
ja: & [options] -d DIR ダンプディレクトリ DIR において C/C++ バックトレースを分析し、複製ハッシュを生成し、 レーティングをバックトレースし、クラッシュ機能を識別します。

source: Backtrace parsing failed for %s
ja: %s 用のバックトレース構文解析は失敗
zh_cn: %s 回溯解析失败

source: & [-v] -d DIR Calculates and saves UUID of coredump in dump directory DIR
ja: & [-v] -d DIR コアダンプのUUIDをダンプディレクトリ DIR に計算/保存

source: & [-vs] -d DIR Calculates and saves UUID and DUPHASH for oops dump directory DIR
ja: & [-vs] -d DIR oops ダンプディレクトリ DIR の UUID と DUPHASH を計算および保存します

source: & [-v] -d DIR Calculates and saves UUID and DUPHASH of python crash dumps
ja: & [-v] -d DIR python クラッシュダンプの UUID と DUPHASH を計算および保存します
zh_cn: & [-v] -d 目录 计算并保存 Python 崩溃转储的 UUID 和 DUPHASH

source: Generating backtrace
ja: バックトレースの生成中
zh_cn: 生成回溯

source: & [options] -d DIR Analyzes coredump in dump directory DIR, generates and saves backtrace
ja: & [options] -d DIR ダンプディレクトリ DIR にあるコアダンプを分析し、バックトレースを生成および保存します

source: Additional debuginfo directories
ja: 追加の debuginfo ディレクトリ
zh_cn: 附加 debuginfo 目录

source: Kill gdb if it runs for more than NUM seconds
ja: gdbが NUM 秒以上稼働する場合は停止します
zh_cn: 如果 gdb 运行超过 NUM 秒就终止它

source: Backtrace is generated and saved, %u bytes
ja: backtrace は生成され、保存されました %u バイト
zh_cn: 回溯数据已生成并保存，%u B

source: Extracting cpio from %s
ja: %s から cpio を抽出しています

source: Can't write to '%s': %s
ja: '%s' に書き込めません: %s

source: Can't extract package '%s'
ja: パッケージ '%s' を抽出できません

source: Caching files from %s made from %s
ja: %s で作成された %s からファイルをキャッシュ中

source: Can't extract files from '%s'
ja: '%s' からファイルを抽出できません

source: Downloading (%i of %i) %s: %3u%%
ja: ダウンロード中 (%i of %i) %s: %3u%%

source: Initializing yum
ja: yumを初期化
zh_cn: 初始化 yum

source: Error initializing yum (YumBase.doConfigSetup): '%s'
ja: yum 初期化エラー (YumBase.doConfigSetup): '%s'

source: Setting up yum repositories
ja: yumリポジトリのセットアップ
zh_cn: 设定 yum 仓库

source: Can't setup %s: %s, disabling
ja: %sをセットアップできません: %s, 無効

source: Looking for needed packages in repositories
ja: レポジトリで必要なパッケージを探しています
zh_cn: 正在软件仓库中查找所需软件包

source: Error retrieving metadata: '%s'
ja: metadata 回収エラー: '%s'

source: Error retrieving filelists: '%s'
ja: filelists 回収エラー: '%s'

source: Can't find packages for %u debuginfo files
ja: %u debuginfo ファイル 用のパッケージを見つけられません

source: Packages to download: %u
ja: ダウンロードするパッケージ: %u

source: Downloading %.2fMb, installed size: %.2fMb. Continue?
ja: ダウンロード中 %.2fMb、インストール済み %.2fMb。続行しますか?

source: Download cancelled by user
ja: ダウンロードはユーザによりキャンセルされました。
zh_cn: 应用户要求取消下载

source: Downloading package %s failed
ja: パッケージ %s のダウンロードに失敗しました

source: Unpacking failed, aborting download...
ja: 解凍が失敗しました、ダウンロードを中止します...
zh_cn: 解包失败，正在终止下载……

source: Removing %s
ja: %s を削除中

source: Can't remove %s, probably contains an error log
ja: %s を削除できません。多分エラーログを含んでいます
zh_cn: 无法删除 %s，可能包含错误日志

source: Can't remove '%s': %s
ja: '%s' を削除できません: %s

source: Exiting on user command
ja: ユーザコマンドを終了しています
zh_cn: 应用户命令退出

source: Can't open %s: %s
ja: %s を開けません: %s

source: Coredump references %u debuginfo files, %u of them are not installed
ja: コアダンプは %u debuginfo ファイルを参照しています。その内 %u がインストールされていません

source: Missing debuginfo file: %s
ja: debuginfo ファイルがありません: %s

source: All %u debuginfo files are available
ja: 全 %u debuginfo ファイルが入手可能です

source: & [-v] [-d SIZE:DIR]... [-f SIZE:DIR]... [-p DIR] Deletes dump dirs (-d) or files (-f) in DIRs until they are smaller than SIZE
ja: & [-v] [-d SIZE:DIR]... [-f SIZE:DIR]... [-p DIR] SIZE よりも小さくなるまで DIR にあるダンプディレクトリ (-d) またはファイル (-f) を削除します

source: Delete dump dirs
ja: ダンプディレクトリを削除する

source: Delete files
ja: ファイルを削除する

source: Preserve this dump dir
ja: このダンプディレクトリを保護する

source: & [-vsrowx] [-d DIR] FILE or: & [-vsrowx] -D FILE Extract oops from syslog/dmesg file
ja: & [-vsrowx] [-d DIR] FILE or: & [-vsrowx] -D FILE syslog/dmesg から oops を抽出します
zh_cn: & [-vsrowx] [-d 目录] 文件 or: & [-vsrowx] -D 文件 从 syslog/dmesg 文件中提取异常

source: Parse kernel's message buffer before parsing FILE
ja: FILE をパースする前にカーネルのメッセージバッファをパースします
zh_cn: 在解析 FILE 文件之前解析内核的消息缓冲区

source: Print found oopses on standard output
ja: 見つけた oops を標準出力に表示します
zh_cn: 在标准输出上打印找到的内核崩溃签名

source: Do not exit, watch the file for new oopses
ja: 終了せずに新規 oops のファイルを観察します
zh_cn: 不要退出，监视此文件以便掌握新内核崩溃签名

source: Create ABRT dump in DIR for every oops found
ja: 全ての oops に対し、DIR の ABRT ダンプを作成する
zh_cn: 在 DIR 中为每个找到的内核崩溃签名创建 ABRT 转储

source: Make the dump directory world readable
ja: ダンプディレクトリを可読にする

source: Same as -d DumpLocation, DumpLocation is specified in abrt.conf
ja: -d DumpLocationと同一で、DumpLocationはabrt.confで明示されています
zh_cn: 和 -d 转储位置一致，转储位置在 abrt.conf 中指定

source: An error occurred on the server side. Try again later.
ja: サーバー側に問題が発生しています。後ほど再試行してください。
zh_cn: 在服务器端发生错误。请稍后再试。

source: An error occurred while connecting to the server. Check your network connection and try again.
ja: サーバーに接続中にエラーが発生しました。ネットワーク接続を確認してから再び試してください。
zh_cn: 尝试连接服务器时出错。请检查您的网络连接并重试。

source: Retrace server can not be used, because the crash is too large. Try local retracing.
ja: リトレースサーバーは使用できません, クラッシュのサイズが大きすぎます。ローカルリトレースを試行してください。
zh_cn: 无法使用回溯服务器，因为崩溃数据过大。请尝试本地回溯。

source: Cannot open temporary file
ja: 作業用ファイルを開くことができません。
zh_cn: 无法打开临时文件

source: Can't execute '%s'
ja: %s を実行できません。
zh_cn: 无法执行“%s”

source: Issuer certificate is invalid: '%s'.
ja: 発行者の証明書は無効です: '%s'
zh_cn: 发行者证书无效：“%s”。

source: Certificate is signed by an untrusted issuer: '%s'.
ja: 証明書は信頼されていない発行者によって署名されています: '%s'
zh_cn: 证书是由不信任的发行者签名：“%s”。

source: Certificate subject name '%s' does not match target host name '%s'.
ja: 証明書の題目 '%s' はホスト名 '%s' と一致していません。
zh_cn: 证书主题名称“%s”与目标主机名称“%s”不匹配。

source: Remote certificate has expired.
ja: リモートの証明書が失効しています。
zh_cn: 远程证书已过期。

source: Certificate issuer is not recognized: '%s'.
ja: 証明書の発行者は認識されていません: '%s'。
zh_cn: 证书发行者无法识别：“%s”。

source: Bad certificate received. Subject '%s', issuer '%s'.
ja: 無効な証明書を受信しました。題目 '%s'、発行者 '%s'。
zh_cn: 收到损坏的认证。主题 '%s'，发布者 '%s' 。

source: Failed to get slot 'PEM Token #0': %d.
ja: スロット 'PEM Token#0' の取得に失敗しました: %d。
zh_cn: 获取“PEM Token #0”插槽失败: %d。

source: Failed to get host by name: NSS error %d.
ja: ホストの名前解決に失敗しました: NSSエラー %d。
zh_cn: 通过主机名获取主机信息时失败：NSS 错误 %d。

source: Failed to create a TCP socket
ja: TCP ソケットの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建 TCP 套接字失败

source: Failed to set socket blocking mode.
ja: ソケットをブロッキングモードにできません。
zh_cn: 设置套接字阻塞模式失败。

source: Failed to wrap TCP socket by SSL.
ja: TCPソケットをSSLで暗号化できません。
zh_cn: 以 SSL 包装 TCP 套接字失败。

source: Failed to enable client handshake to SSL socket.
ja: SSLソケットへのクライアントのハンドシェイクの有効化に失敗しました。
zh_cn: 启用客户端与 SSL 套接字的握手失败。

source: Failed to set URL to SSL socket.
ja: SSLソケットにURLをセットできませんでした。
zh_cn: 设置 SSL 套接字的网址失败。

source: Failed to connect SSL address.
ja: SSL アドレスの接続に失敗しました。
zh_cn: 连接 SSL 地址失败。

source: Failed to set certificate hook.
ja: 証明書フックの設定に失敗しました。
zh_cn: 设置证书钩失败。

source: Failed to set handshake callback.
ja: ハンドシェークのコールバック設定に失敗しました。
zh_cn: 设置握手回调失败。

source: Failed to reset handshake.
ja: ハンドシェークのリセットに失敗しました。
zh_cn: 重置握手失败。

source: Failed to force handshake: NSS error %d.
ja: 強制ハンドシェイクに失敗: NSSエラー %d。
zh_cn: 强制握手失败：NSS 错误 %d。

source: Failed to close SSL socket.
ja: SSL ソケットの切断に失敗しました。
zh_cn: 关闭 SSL 套接字失败。

source: Invalid response from server: HTTP header not found.
ja: サーバーからの無効な応答:HTTPヘッダが見つかりませんでした
zh_cn: 来自服务器的无效响应：HTTP 头没有找到。

source: Receiving of data failed: NSS error %d.
ja: データの受信に失敗: NSSエラー %d。
zh_cn: 接收数据失败：NSS 错误 %d。

source: Failed to send HTTP header of length %d: NSS error %d.
ja: サイズ %d のHTTPヘッダーの送信に失敗しました: NSSエラー %d。
zh_cn: 发送长度为 %d 的 HTTP 头失败：NSS 错误 %d。

source: Unexpected HTTP response from server: %d %s
ja: 予期しないサーバーからのHTTPレスポンス応答: %d %s
zh_cn: 来自服务器的非预期 HTTP 响应：%d %s

source: Invalid response from server: missing HTTP message body.
ja: サーバーから無効な応答: HTTPメッセージbodyがありません。
zh_cn: 来自服务器的无效响应：缺少 HTTP 消息体。

source: Querying server settings
ja: サーバー設定を問い合わせ中
zh_cn: 正在查询服务器设置

source: The server is fully occupied. Try again later.
ja: サーバーは現在過負荷です。後ほど再試行してください。
zh_cn: 服务器已经被完全占用。请稍后再试。

source: The server denied your request.
ja: サーバーはリクエストを拒否しました。
zh_cn: 服务器拒绝了您的请求。

source: Unable to stat file '%s'.
ja: ファイル '%s' をstatできません。
zh_cn: stat file“%s”执行失败。

source: The size of your crash is %lld bytes, but the retrace server only accepts crashes smaller or equal to %lld bytes.
ja: あなたのクラッシュのサイズは %lld バイトですが、リトレースサーバーは %lld バイト以下のクラッシュしか受け入れません。
zh_cn: 您的崩溃数据大小是 %lldB，但追溯服务器只接受小于或等于 %lldB 的崩溃数据。

source: The server does not support xz-compressed tarballs.
ja: サーバーはxz-compressed tarボールをサポートしていません。
zh_cn: 服务器不支持 xz 压缩归档包。

source: The release '%s' is not supported by the Retrace server.
ja: リリース '%s' はリトレースサーバにサポートされていません。
zh_cn: 发布版本 '%s' 不被回溯服务器支持。

source: The server is not able to handle your request.
ja: サーバーはあなたのリクエストを処理できません。
zh_cn: 服务器无法处理您的请求。

source: Preparing an archive to upload
ja: アップロード用のアーカイブの準備中
zh_cn: 正在准备上传的档案

source: The size of your archive is %lld bytes, but the retrace server only accepts archives smaller or equal %lld bytes.
ja: あなたのアーカイブのサイズは %lld バイトですが、リトレースサーバーは %lld バイト以下のアーカイブしか受け入れません。
zh_cn: 您的档案大小是 %lldB，但追溯服务器只接受小于或等于 %lldB 的档案。

source: You are going to upload %d megabytes.Continue?
ja: %d MBを送信します。続行しますか?
zh_cn: 你将要上传 %d MB。是否继续？

source: Cancelled by user
ja: ユーザーによりキャンセルされました。
zh_cn: 应用户要求取消操作

source: Uploading %d megabytes
ja: %d メガバイトのアップロード中
zh_cn: 上传 %d 兆字节

source: Uploading %lld bytes
ja: アップロード中 %lld bytes
zh_cn: 正在上传 %lldB

source: Uploading %d%%
ja: アップロード中 %d%%
zh_cn: 正在上传 %d%%

source: Failed to read from a pipe
ja: パイプから読み込めませんでした。
zh_cn: 从管道读取失败

source: Failed to send data: NSS error %d (%s): %s
ja: データの送信に失敗: NSSエラー %d(%s): %s
zh_cn: 发送数据失败：NSS 错误 %d（%s）：%s

source: Upload successful
ja: アップロードに成功しました。
zh_cn: 上传成功

source: Your problem directory is corrupted and can not be processed by the Retrace server.
ja: 問題のディレクトリは破損しており、リトレースサーバーにより処理できません。
zh_cn: 您的问题目录已经损坏，无法被回溯服务器处理。

source: Invalid response from server: missing X-Task-Id.
ja: サーバーから無効なレスポンス応答: X-Task-Id がありません。
zh_cn: 来自服务器的无效响应：缺少 X-Task-Id。

source: Invalid response from server: missing X-Task-Password.
ja: サーバーから無効なレスポンス応答: X-Task-Password がありません。
zh_cn: 来自服务器的无效响应：缺少 X-Task-Password。

source: Retrace job started
ja: リトレースジョブが開始されました
zh_cn: 追溯任务开始

source: Task Id: %s Task Password: %s
ja: タスクID: %s タスク パスワード: %s
zh_cn: 任务 ID：%s 任务密码：%s

source: Failed to send HTTP header of length %d: NSS error %d
ja: サイズ %d のHTTPヘッダの送信に失敗: NSSエラー %d
zh_cn: 发送长度为 %d 的 HTTP 头失败：NSS 错误 %d

source: Invalid response from server: missing X-Task-Status.
ja: サーバーからの無効なレスポンス応答: X-Task-Statusが欠落しています。
zh_cn: 来自服务器的无效响应：缺少 X-Task-Status。

source: Task Status: %s %s
ja: タスクの状態: %s %s
zh_cn: 任务状态：%s %s

source: log to syslog
ja: syslog にログする
zh_cn: 记录到 syslog

source: allow insecure connection to retrace server
ja: 安全でないコネクションを利用してリトレースサーバーへ接続することを許可
zh_cn: 允许不安全连接追溯服务器

source: retrace server URL
ja: リトレース サーバーURL
zh_cn: 追溯服务器网址

source: retrace server port
ja: リトレースサーバーポート
zh_cn: 回溯服务器端口

source: (debug) show received HTTP headers
ja: (デバッグ)受信したHTTPヘッダを表示
zh_cn: （调试）显示收到的 HTTP 头

source: For create and batch operations
ja: 作成、バッチ操作のために
zh_cn: 用于创建和批量操作

source: read data from ABRT crash dump directory
ja: ABRT のクラッシュダンプディレクトリーからデータを読み込み

source: read data from coredump
ja: コアダンプからデータを読み込み
zh_cn: 从内存转储读取数据

source: Delay for polling operations
ja: ポーリング処理の遅延
zh_cn: 因轮询操作而推迟

source: (debug) do not delete temporary archive created from dump dir in /tmp
ja: (デバッグ) /tmp内のダンプディレクトリから作成された一時アーカイブを削除しないでください
zh_cn: （调试）不要删除 /tmp 中创建自转储目录的临时档案

source: For status, backtrace, and log operations
ja: ステータス、バックトレース、およびログ操作のための
zh_cn: 用于状态、回溯和日志操作

source: id of your task on server
ja: サーバー上のあなたのタスクのID
zh_cn: 您的任务在服务器上的 ID

source: password of your task on server
ja: サーバー上のあなたのタスクのパスワード
zh_cn: 您的任务在服务器上的密码

source: abrt-retrace-client <operation> [options] Operations: create/status/backtrace/log/batch
ja: ABRTリトレースクライアント <operation> [オプション] 処理: 作成/ステータス/バックトレース/ログ/バッチ
zh_cn: abrt-retrace-client <操作> [选项] 操作：create/status/backtrace/log/batch

source: Failed to initialize NSS.
ja: NSS の初期化に失敗しました。
zh_cn: 初始化 NSS 失败。

source: Failed to initialize security module.
ja: セキュリティーモジュールの初期化に失敗しました。
zh_cn: 初始化安全模块失败。

source: Either dump directory or coredump is needed.
ja: ダンプディレクトリまたはコアダンプが必要です。

source: Task id is needed.
ja: タスクIDが必要です。
zh_cn: 需要任务 ID。

source: Task password is needed.
ja: タスクパスワードが必要です。
zh_cn: 需要任务密码。

source: Unknown operation: %s.
ja: 不明なオプション: %s
zh_cn: 未知操作：%s。

source: Failed to shutdown NSS.
ja: NSSのシャットダウンに失敗しました。
zh_cn: 关闭 NSS 失败。

source: Download debuginfo packages and generate backtrace locally using GDB
ja: パッケージをダウンロードし、GDB を使用してローカルの backtrace を生成する
zh_cn: 下载 debuginfo 软件包并用 GDB 在本地生成回溯数据

source: Local GNU Debugger
ja: ローカル GNU デバッガ
zh_cn: 本地 GNU 调试器

source: Needs to downloads debuginfo packages, which might take significant time, and take up disk space. However, unlike RetraceServer, doesn't send coredump to remote machines.
ja: debuginfo パッケージをダウンロードする必要があります。これは多くの時間がかかり、ディスクスペースも要します。しかし RetraceServer とは異なり、コアダンプをリモートマシンに送信したりしません。
zh_cn: 需要下载 debuginfo 软件包，这可能要花较长时间并占用很多磁盘空间。然而和追溯服务器不同的是，它不把内存转储发送至远程机器。

source: Address of the retrace server
ja: Retrace サーバーのアドレス
zh_cn: 追溯服务器地址

source: Insecure
ja: 安全でない
zh_cn: 不安全

source: Retrace server URL
ja: Retrace サーバーのURL
zh_cn: 追溯服务器网址

source: Send core dump to remote retrace server for analysis
ja: コアダンプを分析の為にリモート Retrace サーバーに送信する
zh_cn: 发送内存转储到远程追溯服务器进行分析

source: Uploads coredump to a server, which generates backtrace and returns it. Pros: no need for debuginfo downloads. Retrace server's database of debuginfos is more complete. Retrace server may generate better backtraces. Cons: coredump you upload contains all the data from the crashed program, including your private data, if any.
ja: コアダンプをサーバーにアップロードするには、backtraceを生成し、それを返します。メリット: debuginfo をダウンロードする必要がありません。再トレースサーバーのdebaguinfoデータベースは、より完璧です。Retrace サーバーはより良いbacktraceを生成できます。デメリット: アップロードするコアダンプには、クラッシュしたプログラムと、あなたのプライベートデータ(もしあった場合)、全てが含まれています。
zh_cn: 上传内存转储到服务器，由服务器生成回溯数据并返回。优点：无需下载调试信息；追溯服务器的 debuginfo 数据库更加完整；追溯服务器可以生成更好的回溯数据。缺点：您上传的内存转储包含崩溃程序的所有数据，如果有私人数据，也包含在其中。

source: Whether or not to use insecure connection
ja: 安全でないコネクションを使用するか
zh_cn: 是否使用不安全的连接

source: Save relevant lines from ~/.xsession-errors file
ja: ~/.xsession-errors ファイルから関連する行を保存
zh_cn: 从 ~/.xsession-errors 文件保存有关行

source: Usage: abrt-cli [--version] COMMAND [ARGS]
ja: 使用法: abrt-cli [--version] COMMAND [ARGS]

source: List not yet reported problems
ja: 未報告の問題のリスト

source: Remove files from problem directory
ja: 問題のディレクトリからファイルを削除

source: Analyze and report problem data in problem directory
ja: 問題のディレクトリのデータを分析/報告する

source: Print information about DUMP_DIR
ja: DUMP_DIRについての情報を表示

source: See 'abrt-cli COMMAND --help' for more information
ja: 詳細は 'abrt-cli COMMAND --help' を参照してください
zh_cn: 查看 'abrt-cli 命令 --help' 来获得更多信息

source: Show detailed report
ja: 詳細レポートを表示
zh_cn: 显示详细报告

source: Analyze VM core
ja: VMコアの分析
zh_cn: 分析 VM 核心

source: Install kernel debuginfo packages, generate kernel log and oops message
ja: カーネルデバッグ情報パッケージをインストールし、カーネルログとoopsメッセージを生成する
zh_cn: 安装内核除错软件包，生成内核日志和错误消息

source: Collect GConf configuration
ja: GConf 設定を収集
zh_cn: 收集 GConf 配置

source: Save configuration from application's GConf directory
ja: アプリケーションの GConf ディレクトリから設定を保存します
zh_cn: 从应用程序的 GConf 目录保存配置

source: Runs smoltSendProfile -p and saves its output as 'smolt_data' element.
ja: smoltSendProfile -p を実行し、出力を 'smolt_data' 要素として保存します。
zh_cn: 运行 smoltSendProfile -p 并将输出保存为 'smolt_data' 元素。

source: Save your computer's hardware profile information
ja: あなたのコンピューターのハードウェアプロファイル情報を保存します
zh_cn: 保存您的电脑的硬件信息

source: Collect system-wide vim configuration files
ja: システム全体のvim構成ファイルを収集
zh_cn: 收集系统级的 vim 配置文件

source: Save /etc/vimrc and /etc/gvimrc
ja: /etc/vimrc および /etc/gvimrc を保存します
zh_cn: 保存 /etc/vimrc 和 /etc/gvimrc

source: Collect yours vim configuration files
ja: vim設定ファイルを収集
zh_cn: 收集您的 vim 配置文件

source: Save .vimrc and .gvimrc from your home directory
ja: ホームディレクトリから .vimrc と .gvimrc を保存
zh_cn: 保存您的家目录中的 .vimrc 和 .gvimrc

source: & [options]
zh_cn: & [选项]

source: Usage: %s [-vy] [--ids=BUILD_IDS_FILE] [--tmpdir=TMPDIR] [--cache=CACHEDIR[:DEBUGINFODIR1:DEBUGINFODIR2...]] [--size_mb=SIZE] Installs debuginfos for all build-ids listed in BUILD_IDS_FILE to CACHEDIR, using TMPDIR as temporary staging area. Old files in CACHEDIR are deleted until it is smaller than SIZE. -v Be verbose -y Noninteractive, assume 'Yes' to all questions --ids Default: build_ids --tmpdir Default: /tmp/abrt-tmp-debuginfo-RANDOM_SUFFIX --cache Default: /var/cache/abrt-di --size_mb Default: 4096
zh_cn: 用法: %s [-vy] [--ids=构建ID文件] [--tmpdir=临时目录] [--cache=缓存目录[:除错信息目录1:除错信息目录2...]] [--size_mb=大小] 为列在构建ID文件中的所有构建安装出错信息到缓存目录， 使用临时目录作为暂存区域。 位于缓存目录中的旧文件将被删除，直到占用空间小于指定大小为止。 -v 详细输出 -y 非交互式，确认所有问题 --ids 默认: build_ids --tmpdir 默认: /tmp/abrt-tmp-debuginfo-RANDOM_SUFFIX --cache 默认: /var/cache/abrt-di --size_mb 默认: 4096

source: The archive contains malicious files (such as symlinks) and thus can not be processed.
zh_cn: 归档包含恶意文件(比如符号连接)因此无法处理。

source: Retrace failed. Try again later and if the problem persists report this issue please.
zh_cn: 回溯失败。请稍后再试，如果问题依旧请汇报。

source: Write "insecure" to allow insecure connection &lt;a href="https://fedorahosted.org/abrt/wiki/AbrtRetraceServerInsecureConnection" &gt;(warning)&lt;/a&gt;
zh_cn: 输入 "insecure" 来允许不安全的链接 &lt;a href="https://fedorahosted.org/abrt/wiki/AbrtRetraceServerInsecureConnection" &gt;(警告)&lt;/a&gt;

source: Scans through ~/.xsession-errors file and saves those lines which contain executable's name. The result is saved as 'xsession_errors' element.
zh_cn: 扫描 ~/.xsession-errors 文件并保存包含可执行文件名称的行。结果存为“xsession_errors”元素。

source: List even reported problems
zh_cn: 列出已汇报问题

source: Needs to install kernel debuginfo packages, which might take significant time, and take up disk space.
zh_cn: 需要安装内核除错软件包，可能需要不少时间以及部分磁盘空间。

source: Runs gconftool-2 --recursive-list /apps/executable and saves it as 'gconf_subtree' element.
zh_cn: 运行 gconftool-2 --recursive-list /apps/executable 并将其保存为'gconf_subtree' 元素。

source: Checks if there are vimrc and gvimrc files in /etc and saves them as system_vimrc and system_gvimrc, respectively.
zh_cn: 检查 /etc 下是否存在 vimrc 和 gvimrc 文件，分别把它们保存到 system_vimrc 和 system_gvimrc。

source: Checks if there are .vimrc and .gvimrc in your home directory and saves them as user_vimrc and user_gvimrc, respectively.
zh_cn: 检查您的家目录下是否存在 .vimrc 和 .gvimrc 文件，分别把它们保存到 user_vimrc 和 user_gvimrc。
